Цель - профессиональная разработка.
Курс идёт с расчетом на современную разработку уровня мировых стандартов. Это немного другой уровень, чем "кнопка на коленке", и другой подход к знаниям. Понятно, что "гуру" шлифуют мастерство годами, но мы можем достаточно сильно продвинуться и научиться грамотной разработке за время курса.

1. Закрепление теории на практике
2. Понимание языка
3. от основ до уровня современных проектов
4. качество и стиль кода

Учебные программы:
1. JavaScript, DOM, паттерны и интерфейсы

под темы:
1.1: Основы JavaScript.

    - Основные структуры данных, работа с числами, строками, датами.
    - Эффективное использование базовых структур данных в JavaScript, их тонкости и внутреннее устройство.
    - Инструменты разработки, отладка в браузерах.
    - Объекты и введение в ООП.
    - Функции, именованные выражения

1.2: Более глубокое понимание языка.

    - Замыкания и их грамотное использование.
    - Продвинутое использование функций и замыканий.
    - Таймеры, тонкости использования.
    - Прототипы, наследование и организация ООП в JavaScript.

2.1: Document, генерация интерфейса

    - Внутреннее устройство браузера, работа со скриптами.
    - Дерево DOM, особенности в современных браузерах и IE<9.
    - Получение информации об элементах страницы.
    - Динамическая генерация элементов интерфейса, с учетом производительности, чтобы всё работало быстро.
    - Размеры и координаты элементов. Передвижение и прокрутка элементов.

2.2: События

    - События мыши, клавиатуры, работа с формами, события на девайсах.
    - Много внимания на тонкостях, возникающих при практическом использовании событий.
    - Делегирование, работа с большим количеством элементов.

2.3: Виджеты

    - Создание менюшек/окошек/динамических форм/слайдеров и т.п.
    - Анимация
    - Drag'n'Drop

3.1: Введение в фреемворки

    - Введение в модульность, core, Node API фреемворков
    - Шаблонизаторы
    - Архитектура
    - AMD на примере require.js
    - Введение в MVVM на примере knockout.js

Дополнительно:

    - responsive design
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Результат обучения:

    1. Вы хорошо знаете JavaScript, свободно разрабатываете и отлаживаете программы на этом языке.
    2. Вы умеете создавать компоненты и объединять их в интерфейсы средней сложности.
    3. Ваши интерфейсы работают стабильно, без глюков, их можно удобно дорабатывать и развивать.
    4. Мы идём от основ и до довольно-таки сложных штук. Это большая программа. Успешное прохождение обучения гарантировано в том случае, если вы будете регулярно заниматься и делать домашнее задание.

